おので…
小野寺…
楽ー
乐
ねぇねぇ　この日誌どこに持って行くんだっけ
我问你啊 这些日志要搬到哪里去才好
クソ　今まさに小野寺に話しかけようとしたとこなのに
可恶 我正要跟小野寺搭话啊
あ？　さっき先生が準備室にって言ってたじゃねぇかよ
刚才老师不是说了要搬去准备室吗
ああ　そっかそっか
哦 是这样啊
あっ　おい　千棘
喂 千棘
理科準備室の方だぞ　また音楽の方と間違えんなよ
是理科准备室哦 你可不要又送去音乐准备室了
了解
知道啦
ったく
真是的
名前…
你喊了她的名字…
ああ　そっか
啊 这个啊
いや　実は最近下の名前で呼び合うことになってよ
其实最近我们开始称呼对方的名字了
なんか結構長く付き合ってんのにいまだに苗字なのは変だって
她说 她的朋友觉得我们交往了这么久还用姓氏称呼
友達に言われたんだと
让人感觉很奇怪
まだ慣れねぇけど
不过我还不太习惯这样
クソ　小野寺の前で恋人アピールはやっぱり辛いぜ
可恶 在小野寺面前秀恩爱果然很难受
ジレンマだ
真是左右为难
ちっ　先を越されたわね
切 被抢先了
痛いよ　るりちゃん
琉璃 很疼啊…
あんたもいっそ名前で呼びなよ
你干脆也叫他的名字吧
できないよ　そんなの
我做不到啊
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、×Hunter　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
庆祝
おい　一条楽
喂 一条乐
貴様お嬢を見てないか
你有看见大小姐吗
あ　ハニーならさっき理科準備室に
甜心她刚才去理科准备室了…
そうか　それは都合がよいな
是吗 那正好
実は皆さんにお嬢には内緒のお話があるんです
其实我有件事要偷偷地对大家说
内緒の？
偷偷地？
ちょうどお揃いのようですし　少し宜しいですか
正巧大家都在这里 可以打扰你们一点时间吗
集がいねぇけど
可是集他不在…
皆さんお揃いのようですし
我说了大家都在这里了
そか
是吗
実は　今日は千棘お嬢様のお誕生日なのです
是这样的 其实今天是千棘大小姐的生日
なので私　お嬢を楽しませて差し上げたく
所以 我为了让大小姐开心
サプライズパーティーなど計画中でして
正在筹划一个惊喜派对
ぜひそのパーティーに　皆さんをご招待したいのです
恳请大家务必赏光
皆さんが来てくだされば　お嬢も大変喜ばれると思うのですが
如果大家能够到场 大小姐想必也会非常高兴的
へぇ　行くよ　もちろん
我们当然会去
んじゃあプレゼントとか用意しなきゃな
那就得准备好生日礼物了啊
まあ　貴様もどうしてもと言うなら
好吧 如果你怎样都要去的话
貴様も一応お嬢の恋人でもあるし　呼んでやらんでもないが
看在你是大小姐的男朋友的份上 邀请你去也不是不行
まぁ　私は貴様の顔など見たくもないのだが
不过 我本来可是不想看见你的
んだよ　そんな嫌なら別に行かねぇよ
什么意思啊 既然你那么不情愿 我还是不去了
男子一人じゃ気まずいし
就我一个男生的话也很尴尬
来いよ
你还是来吧
あ？　どっちだよ
到底让不让我去啊
よーし　なら放課後二人で一緒にプレゼント選んで来なよ
很好 那放学后你们两个一起去挑礼物吧
るるるるるりちゃん
琉琉…琉璃！
宮本　お前は来ねぇのかよ
宫本 你不去了吗
あーゴメン実は今日ずっとお腹痛くてさぁ
啊 抱歉啦 其实我的肚子今天一直都在疼啊
お昼Ａ定食二つも食べてたでしょう
午饭的时候你不是吃下了两份A套餐吗
ほら　二人で相談した方が早くプレゼント決まるでしょう
你们想啊 两个人商量的话 能更快地决定好买什么礼物吧
だっ　だったら宮本も…
那… 那宫本你也…
いいから　とにかく行け
行了 让你们去 你们就去！
じゃ五時に喫茶店に集合
那么 5点在咖啡厅会合
お互い私服に着替えてから来ること
你们换好便装再去
そこまでして
用不用这样啊？
宮本来ねぇのに
明明你都不去
緊張する
好紧张
しかしいつもながら宮本のあの強引さにはビックリするなぁ
不过宫本那强硬的态度 总是让人很吃惊啊
相変わらず何考えてんのか分かんねぇが
还是搞不懂她脑子里都在想些什么
つーかこんなところで待ち合わせとか　なんかデートっぽくね？
话说回来 在这种地方会合 不觉得像在约会吗
これはデート　デートなのか
这是约会吗 约会吗
もしこれがデートならば　あの偽のデートを除いたら
如果这是约会的话 除去那次有名无实的约会
オレの初デートは小野寺という事になるのに
我的初次约会就是和小野寺了啊
いや一緒にプレゼント選びに行くくらいじゃデートとは言わないのか
不 一起去挑礼物算不上是约会吗
クソ　分からん
可恶 搞不明白了！
しかし　小野寺遅ぇな
不过… 小野寺怎么还不来啊
おお　小野寺
是小野寺
やべ　これってオレの事捜してる？
糟糕 她是在找我吗
そういや店ん中入れって言ってなかったな
说起来 我们没约好进店里等呢
どうしよう　声かけ…
怎么办 要不要打个招呼…
あっ　気付いたか
她发现我了吗
いらっしゃいませ
欢迎光临
で…では早速　千棘ちゃんのプレゼントについて相談しようかな
那… 那我们快商量一下送千棘什么礼物吧
そうか　スルーしてほしいのか
原来如此 她希望我装作没看见吗
分かったよ
那好吧
やっぱり可愛いな　小野寺は
小野寺果然就是可爱啊
私もコーヒー
我也要一杯咖啡
かしこまりました
好的
私服姿も何度見たって可愛い
她穿便装的样子 不管怎么看都觉得可爱
さっきの見てたの
刚才的被她看见了吗
周りからはどう見えてるんだろう
在周围的人看来 我们是什么关系呢
もうしかして彼女みたいに見られてんじゃなかろうか
他们会不会觉得她是我的女朋友
彼女…か
女朋友… 吗
それとも今更
还是说 你到了现在
その十年前に約束した男の子でも捜してみるつもり？
还要去寻找那个十年前和你有过约定的男生？
クソ　聞けるかよそんな事
可恶 那种事我怎么问得出口啊
ねえ
那个
誕生日ってどんなもの貰うと嬉しいかな
过生日收到什么礼物才会高兴呢
え？　ああ　そうだな
这个嘛…
そういえばオレ　小野寺の誕生日知らねぇな
这么说来 我还不知道小野寺的生日是哪一天
まだ過ぎてなけりゃいつか小野寺にも
如果今年她的生日还没过 我就也给她…
なぁ　小野…
我说 小野…
よし　やっぱりお店で見ながら考えようよ
嗯 还是在礼品店里边看边想吧
きっとその方が早…
那样肯定能更快…
何か言った
你刚刚说了什么吗？
いや　何も
没…没什么
なーにこの程度の事　聞くチャンスならまだ…
这点小事 问的机会还多的是…
良かったね　いいものが見つかって
找到礼物了 真是太好了
喜んでくれるかな　千棘ちゃん
千棘收到这份礼物会不会高兴呢
一瞬で終わってしまった　オレの意気地なし
一眨眼就买好了 我真是窝囊
ちくしょう　もっと色々話したかったのに
可恶 明明想再和她多说些话的啊
なんかもう道中胸いっぱいで…
可是半路上就已经激动得不行了…
楽しかった？　一条君
一条君 你开心吗
ほら　その　るりちゃんのせいで無理矢理付き合わせちゃったから
那个… 因为琉璃她强迫你来陪我买东西
ホントはどっか我慢してないかなって
所以我想 你是不是一直都在忍耐着…
なっ　バカ言え　んなわけねぇだろう
胡说 怎么可能呢
楽しかったよ　オレは
我很开心的
そっか　良かった
是吗 太好了
ねぇ　ちょっとだけ寄り道していい
可以顺路去个地方吗
すげぇ眺め
这风景太美了！
あの狭い路地の奥に　こんな場所があったとはな
没想到那条小巷会通往一个这样的地方
こりゃ見つかんねぇわ
难怪我一直没发现
昔偶然見つけたの　私の秘密の場所なんだ
我很久以前偶然发现的 这里是我的秘密场所
秘密の場所かぁ
秘密场所啊
やべ　すげぇ嬉しい
不好 好高兴
でもいいのかな　そんなのオレなんかに教えちゃって
不过 把这个地方告诉我合适吗
いい所でしょう
这里很不错吧
ちなみに　他には誰が知ってるんだ
对了 还有其他人知道这个地方吗
えっと　宮本と…
嗯… 宫本什么的…
知らないよ
她不知道 哦
だって教えてないもん
因为我没有告诉过她
私と一条君だけの秘密　誰にも言っちゃダメだよ
这是我们之间的秘密 不可以对其他人说哦
ええ　いいのかよ　そんな秘密オレなんかに教えて
把这种秘密告诉我真的没问题吗
いいよ　もちろん
当然没问题啊
私も今日楽しかったから
我今天也很开心
何となく　そのお礼
怎么说呢 算是表达我对你的谢意
マジか　二人だけの秘密？
只属于我们两人之间的秘密 这是真的吗
どうしよう　すげぇ嬉しいよ
怎么办 我太高兴了
なんか今日の小野寺妙に積極的じゃね？
总感觉今天的小野寺特别主动啊
二人の秘密とか　なんと良い響き
两个人之间的秘密什么的 真是棒极了
よーし　小野寺の気持ちに応える為にも
好 为了回应小野寺的这份心意 我也要…
分かった　絶対誰にも言わない　約束だ
我知道了 我决不会对其他人说 就这么约定了！
うん　「約束」だよ
嗯 这是我们的「约定」
楽君
乐君
やっぱり照れるね　下の名前で呼ぶのは
用名字来称呼 还是会觉得不好意思啊
やっぱり私は一条君のが呼び易いや
我果然还是叫「一条君」更轻松
今一瞬　「あの子」が…
刚才的一瞬间 那个女孩浮现在了脑海里…
いや　今のは「約束」って言葉に反応しちまっただけ
不 刚才只是对「约定」这个词产生的反应
小野寺があの子だなんて　そんな都合のいいことあるわけ…
小野寺就是那个女孩 怎么可能有那么巧的事…
ゴメン　一条君
一条君 抱歉
名前で呼ばれるの　そんなに嫌だった？
你这么讨厌我直呼你的名字吗
え？　あいやいや　全然
哪有哪有 没这回事
あ　あの小野寺　ちょっといいか
那… 那个 小野寺 能打扰你一下吗
落ち着けオレ
我要冷静
聞きたい事があるんだけど
我有件事想问你
そうだよ　今ならこのいい雰囲気のうちに
没错 趁现在气氛不错
さっさと誕生日とか聞いちまおう
赶紧问问她什么时候过生日
そんでもし良かったら　お祝いに行ってもいいかって
然后再问她 可以的话我能不能去为她庆祝
二人きりはさすがにまずいかな
这里只有我们两个 还是感觉很尴尬…
とにかく　オレも小野寺の誕生日を祝えたら…
不管怎么样 如果我也能为小野寺庆祝生日的话…
十年前オレが約束した女の子って　小野寺？
10年前和我有过约定的女孩 是你吗
ななな　何言っとんじゃオレはぁぁ
我在说什么啊！
意識してたもんだから　つい思わず…
脑子里一直想着这件事 顺口就说出来了…
なんて言い訳しよう
我该怎么解释
こんな事唐突に言われても分かるわけが
她怎么可能想到会突然被人问这种事
うん　そうだよ
嗯 是的
小野寺
小野寺…
多分なんだけどね
虽然只是有可能
一条君　前に言ってたよね
一条君 你以前说过吧
10年前に何か約束した人がいるって
十年前你和别人有过约定
私にもいるんだ　そういう人
我也曾经跟别人做过这种约定
小さい頃の記憶だから　曖昧なんだけど
因为那时候还小 记忆很模糊
10年前　私が5歳の時の夏
但我记得那是十年前的夏天 我正好五岁
私はある男の子と仲良くなって
我跟一个男孩子成为了好朋友
お別れの時に　この鍵をもらったの
在分别的时候他给了我这把钥匙
もう顔も名前も思い出せないけど
虽然已经不记得他的样貌和名字了
たった一つ覚えてるのは
但我唯一还记得的是
その子は一条君と同じペンダントをつけていた気がするの
他似乎是跟一条君戴着同样的吊坠
同じペンダント
同样的吊坠
そんな偶然
哪有这么巧和
それってもう　小野寺があの子だったって事なんじゃ
这不就等于说小野寺就是那个女孩吗
ごめんね　前そのペンダントに見覚えあるか聞かれた時
对不起 之前你问我 对那个吊坠有没有印象
びっくりして　つい否定しちゃって
因为太突然 不由自主地就否定了
その子と遊んだのはたった一夏の間の事だったけど
虽然我跟那男孩只是玩耍了一个夏天
同時人見知りだった私を外に連れ出してくれて
但他把那时很怕生的我带到了外面
なんだかとても頼もしく見えて
总觉得他很可靠
今思えば　あれが私の初恋…だったような気がするの
现在回想起来 那大概就是我的初恋吧
だから　そのペンダントを初めて見た時は本当にびっくりした
所以 我第一次看到那个吊坠的时候真是吓了一跳
もしかして一条君があの時の男の子なのかと思って
想着该不会一条君就是那个男孩吧
そうか　だからあの時小野寺は
这样啊 怪不得那个时候小野寺才会…
たとえそれが10年も前の子供の約束だとしても
就算是十年前孩子间的约定
その人にとっては大切かもしれないよ
但对那人而言或许很重要的哦
ううん　少し違うかも
不 或许有点不同
私は…
我
私は　一条君がその子だったらいいなって
我在想如果一条君是那男孩就好了
え　小野寺
小野寺
それって
这是
どういう
什么意思
何をしておるのだ　一条楽　早く来い
你在搞什么啊 一条乐 赶快给我过来
悪い　小野寺　この話はまた
抱歉 小野寺 这件事以后再说
うん　急がなきゃ
嗯 得赶快过去了
もし　もし小野寺が約束のあの子だとしたら
如果 如果小野寺就是那个约定的女孩
確証はまだない　だけど　簡単に確かめる方法なら
虽然没有确凿的证据 但是 有个很简单就能确认的方法
ここが千棘ちゃんのお家
这里就是千棘的家
おおきいね
好大啊
ホント　千棘ちゃんの親って何やってる人なんだろ
说真的 千棘的父母到底是做什么的啊
どうしよう　私　大した物持ってきてないんだけど
怎么办 我带的礼物好寒酸
お嬢はプレゼントの値段で人を計ったりはしませんよ
大小姐是不会用礼物的价值来衡量人的
何　そのドヤ顔
那你在得意什么啊
ところで　なぜ貴様がここに
话说 为什么你会在这里
やだな　誠士郎ちゃん　水臭い
真是的 诚士郎 不要这么见外嘛
帰れ
快回去
あ　千棘ちゃん　今日はお誕生日おめでとう
啊 千棘 祝你生日快乐
な　な　な　な　なぜ皆がここに
为… 为什么大家会在这里
本日はお嬢のお誕生日という事で
因为今天是大小姐的生日
恐れながら私　お嬢に内緒で皆さんをご招待させていただいたのです
所以我就瞒着您 把大家都邀请了过来了
ちょっ　ちょっと　こっち来て　ダーリン
过…过来一下 亲爱的
え　何だよ
诶 怎么了
どうしよう　私まだ皆にウチがギャングだって言ってないのに
怎么办 我还没告诉大家我家里是黑帮啊
え　お前まだそんな事気にしてたの
你还在纠结这种事啊
何よ　そんな事って
什么叫这种事啊
私　そのせいで今まで友達が出来なかったのよ
就是因为这样 我才一直没有交到朋友啊
気にして当然でしょ
当然会纠结啊
おーい　みんな　こいつんちって実はさ
喂 我告诉你们啊 其实她家里是
ギャング
黑帮
日本で言うヤクザみたいなもんだ
就跟日本的黑道差不多
へぇ　やっぱり千棘ちゃんすっごいお嬢様だったんだ
果然千棘是好厉害的大小姐
すごいね　だって　一条君と同じって事でしょ
好厉害 因为 你跟一条君是一样的吧
あれ　どうしたの
咦 怎么了
な　平気だろ
是吧 没事吧
さあ　こちらが本日のパーティー会場になってますので
这里就是今天的宴会会场
ハッピーバースデー　お嬢
生日快乐 大小姐
お誕生日　おめでとうございます
祝您生日快乐
いやー　今日でお嬢も16歳ですかぁ
从今天起大小姐就十六岁了
このサプライズも何回やっても良いもんだな
这种惊喜真是来多少遍都不会厌倦啊
おおー　今回はお友達も一緒なんですかい
哦 这次还带朋友来了啊
お嬢が友達連れて来るなんて初めてなんじゃないっすか
大小姐还是第一次带朋友啊
譲ちゃん達今日はよろしくなぁ
小姐们 今天就请多多关照了
あ　はい　よろしくお願いします
嗯嗯 请多多关照
あれ　お嬢　何か普段と様子違くないです
咦 总感觉大小姐跟平常不太一样
妙に嬉しそうというか
好像有点特别的高兴
別に
才没有呢
これはこれは　お嬢のご学友の皆さんもいらしてくださったのですか
幸会幸会 连大小姐的同学都来了啊
ようこそ　歓迎いたします
欢迎各位光临
あ　はい　本日はお招きいただきどうも
啊 嗯 今天有幸受到邀请 十分感谢
おや　おやおや
哎呀 哎呀哎呀
これは一条家の楽お坊ちゃんではございませんか
这不是一条家的乐少爷吗
これは困りましたね
这还真是头痛啊
坊ちゃんはさぞ素晴らしいプレゼントをご用意されてるでしょうから
想必少爷您今天一定是有备而来吧
私プレゼントを渡すのが少々恥ずかしくなってきましたよ
弄得我的那点礼物都有点不好意思送出去了
こいつだんだん態度が露骨になってきたな
这家伙的态度越来越露骨了
はい　千棘ちゃん　早速だけどプレゼント　文法具セットだよ
给 千棘 生日礼物 是一套文具
私小説
我的是小说
大したことないものだけど
虽然不是什么值钱的东西
そんなことない　嬉しいよ　すごく
才没那回事 我很开心
お嬢　お嬢　オレ達からのプレゼントも見てください
大小姐 大小姐 也请看看我们送的礼物
ジャーン　演歌CD千枚とバナナ一年分でござい
一千枚演歌CD跟一年份的香蕉
お好きだと聞いたんで
听说您很喜欢
千棘ちゃん　演歌好きなの
千棘你喜欢演歌吗
まぁね
算是吧
では次は私から
接下来是我的礼物
坊ちゃんのプレゼントに比べれば粗品かもしれませんが
跟少爷的比起来或许不上档次
お受け取りください　お嬢
大小姐 请收下
超高級車マイバッハのオーダーメイドモデル
超高级跑车迈巴赫的定制型号
いや　免許とかないし　いらないわ
算了 我又没驾照 还是不要了
ほれほれ　坊ちゃんも　ビッシと決めろよ
快快 少爷你也赶快把礼物拿出来吧…
がーんばれ　がーんばれ　がーんばれ
加油 加油 加油
くそ　これほどプレゼントを渡しにくい状況があるだろうか
可恶 还有比这状况更难把礼物送出去的吗
ほれ　誕生日おめでとう
给 祝你生日快乐
小僧　こりゃどういうつもりだ
小子 你这是什么意思
こりゃあれか　お嬢がゴリラだとでも言いてぇのか
你的意思是说 我们大小姐是大猩猩吗
ええっ!?　そんなオレは真面目に
哪有 我可是很认真的
店で見た時ビビッと来たというか
在店里看到的时候就觉得这个很合适
ありがと　嬉しいよ
谢谢你 我很开心
え　いいんすか　お嬢　こんなんで
大小姐 这种礼物真的可以吗
いや　お嬢がいいんならいいんすけど
不 如果大小姐满意的话 我们也没话可说
お嬢　なぜ
大小姐 怎么可以这样
んだよ　お前　そんな顔する奴だっけ
什么嘛 你也能露出这样的表情啊
あれ　あんた　こんなとこいたのか
咦 你在这里啊
おう　ちょっと休憩
嗯 稍微休息一下
あっそ　私も
啊 这样啊 我也是
それにしても　あんたのプレゼントのセンス最悪ね
话说 你挑选的礼物也真是太没品位了
思わず笑っちゃうとこだったじゃない
我都要笑出来了
んだよ　やっぱ芝居かよ
什么啊 果然是装的
気に入ってねーんなら　さっさと捨てていいからな
要是不喜欢的话就赶快扔掉吧
バーか　私達一応恋人同士でしょ
笨蛋 好歹我们也是恋人吧
大事にしないと怪しまれるじゃない
不珍惜的话会被怀疑的
だから　大事にするわ　仕方なくね
所以 我会珍惜的 这也是没办法
お前ホントは結構気に入ってんじゃ
你其实是很喜欢吧
んなわけないでしょ　バカ
怎么可能 笨蛋
そうか
是吗
「大事にするわ」か
会好好珍惜… 吗
くそっ　柄にもなく　かわいいこと言うから
可恶 竟然说了些这么可爱的话
ちょっとドキッとしちまったじゃねぇか
害得我都有点激动了
って何ドキッとしてんだよオレは
我干嘛要激动啊
せっかく今日小野寺が約束の女の子かもしれないってはっきりしたのに
明明今天好不容易才弄清楚了小野寺可能就是那个约定的女孩
運命の相手に巡り合えたと言っても過言じゃねーって言うのに
也可以说是命中注定的相遇
ねぇ　楽　ちょっといい
呐 乐 打扰一下
あんたにさ　ずっと聞いてみたい事があったんだけど　聞いてもいい
我一直有话想问你 可以吗
あ　何だよ　改まって
啊 什么啊 你这么正经
あんたってさ
你到现在
10年前にあったっていう女の子の事　今でも好きなの
还喜欢十年前遇见的那个女孩吗
はあ　お前まだ　だから　あの子はそういうんじゃ
啊 你怎么又这样了 我都说了跟那女孩并不是…
いや待てよ
不对 等一下
10年前のあの子　まだ確かめたわけじゃねーけど
十年前的女孩 虽然还没有确认
あれってやっぱり小野寺だったって事だよな
不过她应该就是小野寺吧
だとしたら
如果是这样的话
ああ　好きだよ
嗯 喜欢
そう
是吗
じゃあ　あんたさ　ザクシャ　イン　ラブって言葉は
那么你有听说过zawsze in love（此爱永恒）
聞いたことはある
这句话吗
え?
挨？
ちょっとずつ増えた　甘い思いはまだ
点滴累积的甜蜜感觉
直視できない
我还不敢直视
一歩ずつ君に　近づいたら　どうしよう
一步步靠近你 怎么办
真っ白だ
思绪一片空白
ぼんやりゆらり　夢の中
在梦境中 悠悠恍惚地
思い出の数を数える
细数我们的回忆
ため息をつき　名前呼んで
轻轻叹气 唤你的名字
空なぞった
描画天空的形状
泡立った感情　シェークされて
泡沫缤纷的感情 摇摆不定
まさかのライン　踏み込んでる
我竟踏入了那条界线
予想外
超乎想象
今更後悔　もう遅いよね
现在后悔 已经来不及了吧
少し願い　知りたいもん
你的愿望 我想知道一点点
ほら　目をつぶって
来 闭上眼睛
リカバーデコレーション
Recover decoration